https://leetcode.cn/problems/palindrome-partitioning/submissions/
#### 12.5
- 想出来了递归终止条件：startIndex=s.size（）的时候
- 想出来自己写一个判断是否为回文子串的函数
- ❗️没想到提取子串的方法，写成`sub=s[startIndex,i]`其实应该是`sub=s.substr(startIndex,i-startIndex+1)`

这段代码的目的是找出一个给定字符串 `s` 的所有可能的回文子串分割，使用了回溯算法。但是，在提取子串 `sub` 的过程中存在一个错误。具体问题和建议如下：

1. **错误的子串提取**：在代码 `sub = s[startIndex, i];` 中，应该使用 `s.substr(startIndex, i - startIndex + 1)` 来正确地提取子串。这段代码的目的是从 `startIndex` 开始，提取到当前索引 `i` 的子串，但是它的写法是错误的。在 C++ 中，获取子串的正确方法是使用 `substr` 方法，并指定起始索引和长度。

2. **缺少结束递归的条件**：在 `backtracing` 函数中，当 `startIndex` 等于字符串 `s` 的长度时，应该结束递归。但是，当前的实现在添加了一个可能的解决方案后没有立即返回，而是继续了循环。

正确的代码应该如下所示：

```cpp
class Solution {
public:
    vector<vector<string>> res;
    vector<string> path;

    bool isPalindrom(const string& s) {
        int left = 0, right = s.size() - 1;
        while (left < right) {
            if (s[left] != s[right]) return false;
            left++;
            right--;
        }
        return true;
    }

    void backtracing(const string& s, int startIndex) {
        if (startIndex == s.size()) {
            res.push_back(path);
            return; // 添加返回，结束递归
        }
        for (int i = startIndex; i < s.size(); i++) {
            string sub = s.substr(startIndex, i - startIndex + 1); // 正确提取子串
            if (!isPalindrom(sub)) continue;
            path.push_back(sub);
            backtracing(s, i + 1);
            path.pop_back();
        }
    }

    vector<vector<string>> partition(string s) {
        backtracing(s, 0);
        return res;
    }
};
```

在这个改进的版本中，我修正了子串 `sub` 的提取方式，并在找到一个有效的分割后立即返回以结束递归。同时，我也稍微优化了 `isPalindrom` 函数，使其更加高效。