https://leetcode.cn/problems/kth-missing-positive-number/

### 11.22
刚开始想出用set来做，也能成功，但复杂度会很高
面试官提出可以判断两个数字之间的间隔，就这个办法讨论了很久


set方法：
```c++
class Solution {
public:
    int findKthPositive(vector<int>& arr, int k) {
        set<int> myset;
        for(auto num:arr){
            myset.insert(num);
        }
        int max_num=arr[arr.size()-1];
        int times=0;
        for(int i=1;i<=max_num;i++){
            if(myset.find(i)==myset.end()){
                times++;
            }
            if(times==k){
                return i;
            }
        }
        return max_num+k-times;

    }
};
```

利用arr[i]和i的关系
```c++
class Solution {
public:
    int findKthPositive(vector<int>& arr, int k) {
        int i;
        int n=arr.size();
        for(i=0;i<n;i++){
            if(arr[i]-i-1>=k){
                return i+k;
            }
        }
        return n+k;

    }
};
```


问到了为什么用引用传递
#### 引用传递和值传递
这两个函数的区别在于它们的参数传递方式：

1. `int func(vector<int>& arr, int k)` 使用了引用传递（pass by reference）。这意味着函数内部对传递给它的 `arr` 参数的修改会影响到调用该函数的原始变量。这可以用于在函数内部修改传入的向量并保持这些修改在函数调用结束后对原始向量可见。这可以用于节省内存，因为不会创建向量的副本，但需要小心处理，以防止意外的副作用。

2. `int func(vector<int> arr, int k)` 使用了值传递（pass by value）。这意味着函数内部会创建传递给它的 `arr` 参数的副本，函数对该副本的任何修改都不会影响到调用该函数的原始向量。这可以用于确保函数不会改变原始数据，但可能会导致更多的内存开销，特别是当传递大型数据结构时。

应用场景的选择取决于您的需求和设计考虑：

- 如果您希望在函数内部修改传入的向量，并且这些修改应该对调用函数的代码可见，那么使用引用传递会更合适。这在某些情况下可以提高性能，因为避免了副本的创建和销毁。

- 如果您希望函数不会影响原始数据，或者如果您需要在函数内部创建和修改一个独立的向量而不影响原始数据，那么使用值传递会更合适。

总之，选择引用传递还是值传递取决于您的具体需求，以及是否需要在函数内部修改传递的参数。