


#### 11.17
想出来用stack_in和stack_out模拟队列，但是最后的思路没想出

#### 类成员的初始化
报错：
```c++
class MyQueue {
public:
    vector<int> *stack_in;
    vector<int> *stack_out;
    MyQueue() {
        vector<int> *stack_in = new vector<int>();
        vector<int> *stack_out = new vector<int>();
    }
```
上面的代码在构造函数中，你创建了局部变量 `stack_in` 和 `stack_out`，而没有正确地初始化类成员 `stack_in` 和 `stack_out`。局部变量遮蔽了类成员，导致在后续的成员函数中访问的是未初始化的指针，从而触发了运行时错误。
```c++
class MyQueue {
public:
    vector<int> *stack_in;
    vector<int> *stack_out;
    MyQueue() {
        stack_in = new vector<int>();
        stack_out = new vector<int>();
    }
```
这个实现在C++中使用了动态分配的内存，所以在使用完队列后，应该记得释放内存，可以在类的析构函数中进行释放。


#### vector容器成员函数
1. `push_back(x)`：`push_back` 是 `vector` 容器的成员函数，用于将元素 `x` 添加到容器的末尾。在这个代码中，`stack_in->push_back(x)` 用于将元素 `x` 添加到 `stack_in` 容器的末尾。
2. `back()`：`back` 是 `vector` 容器的成员函数，用于返回容器的最后一个元素的引用。在这个代码中，`stack_in->back()` 用于返回 `stack_in` 容器的最后一个元素的值。
3. `pop_back()`：`pop_back` 是 `vector` 容器的成员函数，用于删除容器的最后一个元素。在这个代码中，`stack_in->pop_back()` 用于删除 `stack_in` 容器的最后一个元素。
4. `empty()`：`empty` 是 `vector` 容器的成员函数，用于检查容器是否为空。在这个代码中，`stack_out->empty()` 和 `stack_in->empty()` 用于检查 `stack_out` 和 `stack_in` 是否为空。


#### c++的容器适配器：stack
`stack` 是C++标准库(STL)中的容器适配器，而不是容器。它是基于其他容器（通常是 `deque`）构建的，提供了一种栈（后进先出）数据结构的接口。 `stack` 只暴露了一部分基本的栈操作，包括压栈、出栈、查看栈顶元素等操作，而不提供像 `vector` 或 `deque` 那样的通用数据访问操作。

以下是一些 `stack` 的主要成员函数和操作：

1. `push(element)`：将元素 `element` 压入栈的顶部。

2. `pop()`：弹出栈顶部的元素，但不返回它。

3. `top()`：返回栈顶部的元素，但不将其从栈中移除。

4. `empty()`：检查栈是否为空，如果栈为空则返回 `true`，否则返回 `false`。

5. `size()`：返回栈中元素的数量。

请注意，`stack` 不提供像 `vector` 或 `deque` 那样的迭代器，也不支持随机访问。它专注于提供栈操作，适用于需要栈数据结构特性的场景。如果需要更多通用的容器功能，可以考虑使用 `vector`、`deque` 等其他容器。


