因为KMP算法很难，大家别奢求 一次就把kmp全理解了，大家刚学KMP一定会有各种各样的疑问，先留着，别期望立刻啃明白，第一遍了解大概思路，二刷的时候，再看KMP会 好懂很多。

或者说大家可以放弃一刷可以不看KMP，今天来回顾一下之前的算法题目就可以。

因为大家 算法能力还没到，细扣 很难的算法，会把自己绕进去，就算别人给解释，只会激发出更多的问题和疑惑。所以大家先了解大体过程，知道这么回事， 等自己有 算法基础和思维了，在看多看几遍视频，慢慢就理解了。

题目链接/文章讲解/视频讲解：[https://programmercarl.com/0028.%E5%AE%9E%E7%8E%B0strStr.html](https://programmercarl.com/0028.%E5%AE%9E%E7%8E%B0strStr.html)

https://www.bilibili.com/video/BV1AY4y157yL/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=996bd4b798e36977ec0007d713d4844a
#### 11.19
暴力解法：
```c++
class Solution {
public:
    int strStr(string haystack, string needle) {
        int n=haystack.size();
        int m=needle.size();
        for(int i=0;i<=n-m;i++){
            int j=0;
            while(j<m && needle[j]==haystack[i+j]){
                j++;
            }
            if(j==m)return i;
        }
        return -1;
    }
};
```



如果之前的字符都匹配，但接下来位于i处的一个字符不匹配了，我们就想知道heystack里位置i之前有多少位字符和needle开头的前几位重合
如果一个重合都没有，那证明heystack要从i处开始（i），needle要从头开始（0）
如果有一个重合，那么heystack需要回退一个字符（i-1），needle回退到第一个字符（1）
如果有两个重合，那么heystack需要回退两个字符（i-2），needle回退到第二个字符（2）


那么该怎么知道位置i之前有多少位字符和needle开头的前几位重合？
其实只需要对比needle字符串每一个子串他们的开头和结尾有几位重合

可以先对needle进行处理，然后把处理结果存起来，方便在遍历heystack时候使用，存储起来就叫做前缀表

如何处理？

我觉得可以每个从0到i子串拿出其[0,i-1]和[1,i]，然后把[1,i] reverse一下，一个个对比

#### 如何构建next数组


`next` 数组的含义是：对于模式串（即要查找的子串），`next[i]` 表示在第 `i` 个字符处失配时，应该将模式串向右移动多少位，使得模式串的前缀与文本串的当前位置对齐。这是为了避免在每次失配后从头开始匹配，而是利用之前已经匹配的信息，将模式串尽可能地向右移动。

求next数组的时候就是在用kmp，**把 【0,j】 的前缀看成是模式串，把 【1,i】 的后缀看成是文本串**

1. 文本串一直是每次循环+1，不会回退
2. 

就是不知道为什么len=next[len-1];

关于指针回溯求next的理解  
每次求next【i】，可看作前缀与后缀的一次匹配，在该过程中就可以用上之前所求的next，若匹配失败，则像模式串与父串匹配一样，将指针移到next【j-1】上。  
求next过程实际上是dp（动态规划），只与前一个状态有关：  
若不匹配，一直往前退到0或匹配为止  
若匹配，则将之前的结果传递：  
因为之前的结果不为0时，前后缀有相等的部分，所以j所指的实际是与当前值相等的前缀，可视为将前缀从前面拖了过来，就不必将指针从前缀开始匹配了，所以之前的结果是可以传递的。


#### 代码

```c++
class Solution {
public:
    void getNext(string needle, int* next){
        int len=0;
        next[0]=0;
        for(int i=1;i<needle.size();i++){
            while(len>0 && needle[i] != needle[len]){
                len=next[len-1];
            }
            if(needle[i] == needle[len] ){
                len++;
            }
            next[i]=len;//更新到next数组
        }
    }
    //这两个函数之间存在相似
    int strStr(string haystack, string needle) {
        int n=haystack.size();
        int m=needle.size();
        if(m == 0)return 0;

        int next[needle.size()];
        getNext(needle,next);

        int len=0;
        for(int i=0;i<n;i++){
            while(len>0 && haystack[i] != needle[len]){
                len=next[len-1];
            }
            if(haystack[i] == needle[len]){
                len++;
            }
            if(len == m){
                return i-m+1;
            }
        }
        return -1;
    }
};
```