建议：本题又进阶了，自己先去独立做一做，然后在看题解，对代码技巧会有很深的体会。 

题目链接/文章讲解/视频讲解：[https://programmercarl.com/0541.%E5%8F%8D%E8%BD%AC%E5%AD%97%E7%AC%A6%E4%B8%B2II.html](https://programmercarl.com/0541.%E5%8F%8D%E8%BD%AC%E5%AD%97%E7%AC%A6%E4%B8%B2II.html)

#### 11.15
本来想用双指针法做，但是写起来麻烦很多，于是直接用官方的模拟法了
```c++
class Solution {
public:
    string reverseStr(string s, int k) {
        int n=s.length();
        for(int i=0;i<n;i+=2*k){
            int offset=i+k<n?i+k:n;
            reverse(s.begin()+i,s.begin()+offset);
        }
        return s;
    }
};
```

#### c++中迭代器的 `end()` 函数
C++ 中的迭代器的 `end()` 函数通常用于返回指向容器中最后一个元素之后的位置，也就是表示容器结束的一个位置。**它并不指向容器的最后一个元素本身，而是指向容器的结束标志**（end-of-sequence marker）。通常情况下，这个位置是不可访问的，它只是表示容器的结尾。

当你使用迭代器进行遍历容器时，通常使用 `begin()` 函数获取容器的起始位置，使用 `end()` 函数获取容器的结束位置，然后在循环中从起始位置迭代到结束位置。

例如，使用迭代器来遍历一个 `std::vector` 的示例：

```cpp
#include <iostream>
#include <vector>

int main() {
    std::vector<int> vec = {1, 2, 3, 4, 5};

    // 使用迭代器遍历 vector
    for (std::vector<int>::iterator it = vec.begin(); it != vec.end(); ++it) {
        std::cout << *it << " ";
    }

    std::cout << std::endl;

    return 0;
}
```

在上面的示例中，`vec.begin()` 返回容器 `vec` 的起始迭代器，`vec.end()` 返回容器 `vec` 的结束迭代器，这样就可以遍历整个向量。

#### 前置递增和后置递增
[[01-04-01-STL# 4、迭代器：++it、it++哪个好，为什么]]
`++it` 和 `it++` 都是用于增加迭代器的值的操作，但它们之间有一个重要的区别：

1. **++it（前置递增）**：前置递增操作会先增加迭代器的值，然后返回增加后的迭代器。这意味着在执行 `++it` 后，你可以立即使用迭代器指向的新值。

2. **it++（后置递增）**：后置递增操作会先返回当前迭代器的值，然后再增加迭代器的值。这意味着在执行 `it++` 后，迭代器仍然指向原来的位置，只是在这之前返回了原来的值。如果你立即使用它，那么你会得到原来的值，而不是增加后的值。

下面是示例说明：

```cpp
#include <iostream>
#include <vector>

int main() {
    std::vector<int> vec = {1, 2, 3};

    std::vector<int>::iterator it = vec.begin();

    // 前置递增操作
    std::cout << "Before increment: " << *it << std::endl; // 输出 1
    ++it; // 前置递增，it 指向下一个元素
    std::cout << "After increment: " << *it << std::endl; // 输出 2

    // 重新初始化迭代器
    it = vec.begin();

    // 后置递增操作
    std::cout << "Before increment: " << *it << std::endl; // 输出 1
    it++; // 后置递增，但仍然指向原来的位置
    std::cout << "After increment: " << *it << std::endl; // 输出 1

    return 0;
}
```

如上所示，前置递增操作 `++it` 会先增加迭代器的值，然后返回增加后的值，而后置递增操作 `it++` 会先返回原来的值，然后再增加迭代器的值。根据需要选择适当的递增操作，通常前置递增操作更常用，因为它更高效并且通常更直观。